Station
gibati ba nimo ang layo nga bahin sa usa ka Frankenstein dili kana daotan bisan pa ako
kinahanglan ra nimo sa us aka lima ka minuto o sa ingon oo nga agalon
nga mapasigarbuhon nga si Andrew nag-apil ka sa usa ka programa sa panukiduki
sa umaabot nga adlaw ibalik ang nawala nga panumduman sa mga masakiton ug ang nasamdan nga kini makina makahimo sa tanan
kana nga kung dili molihok mahimo nimo kini maablihan kanunay ingon usa ka panit
salon o mahimo nako ipilit ang kini nga buton ug proyekto ang albularyo sa Alpha mahimo’g makakalbo
tulo ka segundo nga nag-relaks ako nga nag-ungo nga mobalik sa makina
ipakita naton ang pila pa ka mga imahe nga naa sa imong mga bangko sa imong panumduman ang ngalan
sorry kini Jeffy hello dr. J kini ako oh my god ed huh ikaw na ang sunod nga gihawiran ni Andrew
kanang buotan ka tawo nga doc giingon nimo nako
kini sama sa usa ka rerun sa akong kinabuhi nga dili katuohan dili ba makita nimo ang utok
girekord ang mga imahe sa kini nga mga liki ug mga crevice karon sa teoretiko sa
utok nga mga gahum sa pagmugna pinaagi sa reaksyon perience sa mga panumduman nga pagasusihon sa hunahuna
nawala nga mga panumduman Oh ingon sa us aka ting-init sa eskuylahan ug sa pagtan-aw niini
pamati Nahibal-an nako nga dili ako ingon kadaut sama sa akong gihunahuna apan kini gibati
lahi nga mga bagis nga bagis nga nahibal-an namon kung ngano tungod kay nakita nimo ang tanan nako
personal nga mga kasinatian ug ang akong labing suod nga higala sa akong hunahuna nga kini wala mag-ingon
nga ako dili gayud makahawa sa usa ka pulong niini sa bisan kinsa
Salamat gawas kung syempre mogawas ka gikan sa linya kung diin na black ko nimo
alang sa nahabilin sa imong kinabuhi sa bagyo sa acoustic reverberation nga gihimo sa cumulonimbus
mga ulaw huh killer bagyo mapangaliwala nako oh wala si Stephanie oo syempre nahinumdom ko
maayo nga makita nimo unya si Andrew nakahinumdom ka ba sa imong inahan
gihangyo ka nga moadto sa recital ni Aaron karong gabhiona dili usa ka butang
dili usab ako tingali kinahanglan nga makakuha ka sa kini nga makina sa panumduman uban kanako doc oo nga maayo
tingali kinahanglan nga magpadayon kita kinahanglan nga magpili sa mga babaye sa 8:30 tan-awon kung mahimo
pagbag-o labaw sa imong mga labaw nga gahum
dili makapasakit kaniya
okay kung naay mu okay
hey igo na para sa si Andrew lang ang nagluwas sa akong kinabuhi
Oh naluwas ang imong hugut sa kinabuhi magpadayon
ingnon ka pod
ang dilation
normal nga tibok sa kasingkasing normal nga reflexes pouch normal
ug unsa imong nadungog sa ako gipamati ko ikaw kung unsang kalisang wala nimo nahibal-an kung unsa ang kalipay
Ako ang lingkuranan maayo nga sigurado ako tanan tama nga pangutana oo Kinsa ako Andrew
pangutana number two kung asa ko sa akong lab syempre lab wala ko kahinumdom
Oh ang imong pangutana lab pangutana numero uno kinsa ka
Gikuha ko kini adunay ka gamay nga kalingawan sa tigulang nga doktor nga wala ka adunay
gamay nga kalipayan sa tigulang nga doktor nga dili maayo ang tanan maayo nga ako magpabilin nga Khan
Nakahunahuna ko kung unsa ang nahitabo sa tama nga tama ra nga magpabilin nga kalmado nga magpabilin nga kalmado
tugoti ako nga tan-awon naton ang tanan nga tama nga II nga nagbalhin sa neutron laser beam ang
ang mga module sa panumduman gi-aktibo unya ang kilat naigo niana
kadto ang kilat nga akong gilaglag ang imong utok Oh Andrew palihug pasayloa ako
Pasensya kaayo wala ko makalkulo ang posibilidad sa usa ka
Ang singil sa kilat nga nakadaot sa imong mga capacitator sa pag-igo kung unsa ang gusto namon buhaton
balik sa pangutana number one Kinsa ako ikaw si Andrew Clements ug ako si dr. Jeff
tigbansay sa usa ka higala ug gibuhat nimo kini sa akong pipila ka higala Oh unsa ang Oh Stephanie pasayloa
wala man tanan ang tanan okay kaayo okay bye sige sige dili kita nataranta
kana ang imong inahan nga gipaabut niya kanamo sa 45 minuto karon magpabilin nga kalmado nga pagpabilin
kalma nga kana ang kaatbang sa petting unya kita makahimo sa nga kini
kana ang kaatbang sa mas maayo nga kinahanglan nako nga balihon ang proseso nga akong naangkon
i-install ang mga panumduman nga akong gibiyaan gikan sa imong utok nga dali nga gibalik sa
machine makauli sa niana nga butang nawala na ang imong panumduman ug ako nagdako
naibog sa akong ubang mga bahin sa lawas apan karon nahibal-an nako kung giunsa kini pagbalik nga tan-awon
Andrew Nahibal-an nako nga gihangyo ko siya sa dako kaayo nga pagsalig kanimo apan tingali kini buhaton
kombinsihon ka nga kami suod nga mga higala
moabut sa dr. J
ikaw anak ni mama karon gipasagdan ko nimo unsa ang medyo lisud nga modaog
ang lumba karon okay na us aka gusto namon gibuntog nila Kyle ug Jason yeah pero lumba kami
dungan nga mao gyud ang gusto nako nga makadaog kana nga akong nakuha
usa ka butang nga labi ka maayo
boy Sa akong huna-huna nga buotan mi nga managhigala pero wala’y oras para sa nostalgia ang imong
gipaabut kami sa inahan sa akong inahan kung unsa ang gusto niya adunay usa ka pahiyom nga mahimo matunaw
ang nindot nga Anchorage glacier usa ka personalidad nga mahimong labing kaanyag sa imong
Ang aura borealis ug ang kaanyag nga mahimo’g magbutang sa usa ka sterling rosas aron maulaw kanimo
sama sa iyang huh siya okay nga sigurado nga kini nga butang luwas nga maayo nga wala’y bisan unsang wala damha
Ang mga de-koryenteng surge atong ibutang kini sa kini nga paagi kung dili kini magamit mahimo naton kini gamiton sa a
tanning salon oo pag-ayo dili ako ang nagbasol sa maong joke nga kini
sa imo
mrs. Jeffco mga mrs. Jeffcoat nga ang mailman matag adlaw nga siya naglakaw nga tuo sa akong
balay ug ug gimingaw niya si Jeff nga dili gyud ako motuo nga si Stephanie kini
masamok kaayo hi didto ako si Andrew oh hi yeah nagkita mi as a matter of its it
gikuha ang imong amahan ug ako duha ka adlaw sa pagpili kana nga ngalan alang kanimo oh mao nga ako ikaw
inahan sa usa ka club sa komedya busa ikaw akong inahan maayo ra siya
pagkahuman, gusto ko lang isulti kanimo nga kung makaadto kami sa auditorium sayo
paglingkod sa mga linya sa atubangan nga maayo kaayo og maayo nga kita moadto dayon sa dali nga
kita pinaagi sa eksperimento sa tama Andrew
Wala ko kahinumdom nga wala niya mahinumduman nga maayo kaayo nga makita ko ikaw ug si Ben lang
pahinumdumi si Martin Short dinhi tungod kay dili kaayo siya kahinumdom sa pagkuha sa iya
tux sa Barneys among buhaton nga hapit na
cool siya cool siya ang loveliest oo tama ka tama ka cool siya kadugay nga panahon
sa pagpasig-uli pag-usab
nga saligan alang sa katapusan sa semana gusto nako mahibal-an kung unsa ang nahitabo ug gusto nako mahibal-an karon nga ako
grounded kung diin ka sa palibot niini palihug ayaw kini buhata hatagan ko nimo salapi
ug - hi mama nga gibuak na nimo ang imong curfew kaniadtong bag-o pa lang
nabuak mo ang akong gusok busa nganong ikaw nagtinguha nga mabali ang akong gusok
oo nga ikaw nagtan-aw sa imong tibuok pamilya nga adunay usa ka maayo nga gamay nga igsoon nga babaye
adunay usa ka gamay nga igsoon nga babaye Erin siya kahibulongan nga kamo mga kauban sa pagtawag kanimo
ang usa ka babaye dili nimo kung pila ka beses nga isulti ko kanimo ang
Ang mga tawo nga naa sa imong tupad dili mosinggit sa akon nga katingalahan kung unsa ka daotan
Ang imong kaugalingon Aaron diin si Lee sa imong hunahuna ang mga igsoon usa ka mutant nga matang sa batang lalaki nga si Andrew
ang bisan kinsa sa niini nga jog imong matang sa panumduman nga akong gibati nga ako sa usa ka kanunay
estado sa deja vu nagpadayon ako nga nagpangidlap sa kini nga tawo nga matang sa mubo nga itom nga buhok
gihubit makahilo usab nga makasuko nga matang sa Kirk nga dili nimo gusto sila dili ako
wala nag-ingon nga sigurado ako nga ang Kirk adunay daghang potensyal
wala pa makakita sa bisan kinsa dinhi hatagan ako nimo pagpakita kanimo total nga cretin nga nahibal-an nimo nga ako usa
dili ako kasagaran nag-ingon nga apan ako apan sa gawas kung unsang klase nga tawo ang imong gibuhat
hunahuna nga ako ikaw gihigugma ko ikaw nagdumot ko ikaw Steven
gee naa siyay gwapa og maayo sa akoa oo nga kana dili maayo nga memorya sa dihang siya na
maayo nga ako sigurado nga ikaw adunay daghang maayo nga mga handumanan sa diha nga siya nahimo nga dili maayo nga ako adunay
bisan kinsa pa nga mga higala ug gipabantayan ba nimo kini
ug dugangi usab ang 555 - 602
Ganahan ko nga maayo ang pagbati niini nga akong gipasabut nga nahibal-an nimo ang tanan bahin kanako
mga personal nga tinago sa akong tibuuk nga kinabuhi wala gyud gawas nga ikaw akong higala ako usab
propesyonal nga wala’y bisan kinsa pa ang makahibalo bahin niini apan kami adunay usa ka deja
vu pag-usab kami nakaagi niini sa wala pa oo oo ang among gibuhat ug ikaw adunay parehas
mga kabalaka sa akong hunahuna nga nagsugod ka sa paghinumdom
Hinumdumi kung unsa ang pagsulay sa us aka tawo nga kinahanglan nga gisaligan ko ikaw sa pagtugot kanimo sa akong kinabuhi
sama niini nga kanunay kami nagsalig sa usag usa sukad nga ikaw bata pa
kana ang naghimo sa usa ka tinuud nga panaghigalaay ang katapusan nga pagsalig nga nagtubo okay kung akoa
kinahanglan ka lang magsalig sa imo nga ako ang gilauman nga biyaan nimo si Andrew
unsa kung giingon ko kanimo nga adunay mga superpower nga mahimo ka nga modagan labi ka kusog sa tulin
sa suga nga adunay napulo ka beses ang imong kaugalingon nga gibug-aton ug imong gipalupad ang imong isulti
Nahunahuna ko nga ang bugtong paagi nga motuo ka nako kung makita nimo kini
imong kaugalingon
katapusan nga oo ug ang imong gahum kini nakuha bisan labi ka kusog human sa ikaduha
Wow maayo kana nga tan-awon kini
lumugsong ngano nga dili ka moadto dinhi
paspas kaayo
Mahimo nako ang tanan nga mga butang nga mahimo nako nga sulayan ang usa ka labaw nga kusog karon kung ngano dili
kini naghimo kanako nga makamugna sa imong panumduman nga wala kami mawad-an dinhi sa unahan
bend kini
hunong
nawad-an ka sa tanan nga moabut dili kana daotan
ang doktor sa doktor nga si Jeffcoat doc dr. J wala ka kahinumdom
dili kini paggamit ayaw ipaubos sa us aka us aka buang nga makina
pagpahiuli sa imong panumduman usa ako kapakyasan ingon usa ka siyentista ug unsa ang labi ka daotan sa akong
kapakyasan isip usa ka higala dr. Si JI wala ka kaayo nakahinumdom nako
apan gikan sa pila ka mga panumduman nga imong gipakita kanako nahibal-an ko nga ikaw usa ka maayong higala ug ako
Hibal-i kung adunay makapabalik sa akong panumduman sa imong moabut
hatagan naton usa pa nga shot na imong nakuha
okay ako andam mao na ako
Andam ang imong gahum bag ug ang imong panumduman dr. J oo nahibal-an nimo ang imong inahan
kurso nahibal-an nako ang akong inahan nga siya ang magapatay namong duha kung dili kami
pagkuha among tuxedos ug pag adto sa recital sa akong igsoon
kini katingad-an nga ikaw balik kanimo mas maayo nga modagan sa balay mismo ug isulti ang imong
inahan kita sa among lakang nga adunay usa pa nga butang kung unsa ang akong gipuy-an kini
dili katuohan nga ang akong mga panumduman nakabalik nga mas maayo kaysa kaniadto
maayo kana ug dili ako mas malipayon
maayong cuz utang mo ako 10 bucks kung unsa alang sa ako shoveled ang agianan ug ikaw
wala ako giyatak nga niyebe alang kanako sukad sa unom ka tuig duha ka bulan lima ka adlaw ang milabay
Martes sa 11:17 apan sigurado ako nga gibayran ko ikaw kung kana ang makuha nimo kinahanglan ko
nahinumduman ko nga tingali nahunahuna nimo nga nahinumdom ka nga akong ipamatuod kini
Mas maayo ko nga mohawa samtang ako nag-una